Το FastComments χρησιμοποιεί έναν συνδυασμό Markdown και ενός απλού υποσυνόλου HTML για να επιτρέψει τη συγγραφή σχολίων.

Ένας καλός πόρος για [σύνταξη Markdown είναι εδώ](https://www.markdownguide.org/cheat-sheet/).

Για την πιο συνηθισμένη μορφοποίηση, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τη γραμμή εργαλείων μορφοποίησης για να κάνετε πράγματα όπως έντονη ή πλάγια γραφή κειμένου.

Μερικά παραδείγματα σύνταξης είναι:

- Έντονα:
  - `**έντονα**`
  - `<b>έντονο κείμενο</b>`
- Πλάγια:
  - `*πλάγια*`
  - `<i>πλάγιο κείμενο</i>`
- Διαγραμμένο:
  - `~~διαγραμμένο~~`
  - `<strike>διαγραμμένο</strike>`
- Αποσπάσματα:
  - `> απόσπασμα`

Σημειώστε ότι οι επικεφαλίδες Markdown δεν υποστηρίζονται.

Οι σύνδεσμοι μπορούν να γραφτούν ως ακατέργαστο URL, χωρίς HTML ή άλλη σύνταξη, και από προεπιλογή ο σύνδεσμος θα μετατραπεί σε σύνδεσμο με δυνατότητα κλικ με `target="nofollow noopener"` για να αποθαρρύνει τους spammers. Ορισμένοι ιστότοποι μπορεί να επιλέξουν να απενεργοποιήσουν την αυτόματη δημιουργία συνδέσμων.

Οι αριθμημένες λίστες μπορούν να γραφτούν ως εξής:

```
1. Πρώτο στοιχείο.
2. Δεύτερο στοιχείο.
3. Τρίτο στοιχείο.
```

Το ίδιο ισχύει για τις λίστες με κουκκίδες:

```
- Κάποιο σημείο.
- Κάποιο άλλο σημείο.
```

Για κοινότητες προσανατολισμένες στον προγραμματισμό, ο κώδικας μπορεί να κοινοποιηθεί επικολλώντας τον στην περιοχή σχολίων και η γλώσσα θα ανιχνευθεί και θα μορφοποιηθεί αυτόματα. Ο κώδικας μπορεί να προστεθεί σε ετικέτες `<code></code>` ή μπλοκ κώδικα Markdown με backticks.
